'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Teman-teman, ini terlalu mudah baginya.
Dia terlahir sebagai pembantu.
Berpikirlah besar.  Lakukan sesuatu.
Rencananya sudah siap.  Kami
menunggu waktu makan siang, Bu.
Apa?  - Apa ini?
Pipi merah?
Atau apakah kamu tidak mampu
menghilangkan Radha dari pikiranmu?
Dan itulah mengapa kamu tidak
punya waktu untuk memikirkan Damini.
Apa istimewanya Radha?
Kenapa aku tidak bisa mengeluarkannya dari kepalaku?
Itulah yang saya tanyakan kepada Anda.
Aku juga memikirkan Damini.
Aku berpikir tentang bagaimana
Damini akan menyulitkan Radha.
'Chole puri'.
'Puris' Anda semakin kendor.
Ayo.  Ayo makan.
Saya tidak sebodoh itu
bahwa saya akan berubah
pikiran karena 'chole puri'.
Mohan, aku tahu betul
apa yang ada di hatimu.
Putriku juga tidak kalah.
Dia pasti mengganggu
Radha di kantor.
Apakah Damini benar-benar menyusahkan Radha?
Kita harus membantunya.
Radha tidak membutuhkan bantuan siapa pun.
Radha kami adalah seekor singa betina.
Oh... Radha kami.  Wow!
Seseorang tidak boleh berbicara sambil makan.
Jika tidak, makanan akan
masuk ke tenggorokan.  Oke?
Dan saya tidak khawatir tentang Radha.
Saya khawatir tentang Damini
dan orang-orang di kantor.
Saya pikir Radha pasti
menyulitkan mereka.  Benar?
Makanlah makananmu.  Jangan kuatir.
Ini saat yang tepat untuk
berbicara dengan Radha.
Aku harus membawa
Radha ke kabin Damini.
Ra...
- Radha.
Ini adalah waktu makan siang.
Ayo pergi ke kantin.
Oke.  Silakan lanjutkan.  saya akan mengikuti.
Oke.
Halo?
Halo.  Aku...
- Mohan, apa kabar?
Bibi Gayatri mengenaliku dengan
suaraku.  Apa yang harus saya lakukan?
Halo.
Siapa Mohan?  Tidak. Kantor Anda...
Ada seorang gadis
bernama Radha di kantormu.
Saya kerabatnya.
Tolong izinkan saya berbicara dengannya.
Maaf.  Saya pikir itu orang
lain.  Saya akan meneleponnya.
Radha.  - Ya.
Itu adalah kerabatmu.
Panggilan telepon kerabat saya!
Dan itu juga di kantor!
Siapa itu?
Kerabat yang mana?
- Katakan padanya itu ayahnya.
Tidak. Katakan padanya itu
satu-satunya panggilan telepon ayahnya.
Radha, itu satu-satunya...
Maksudku, itu ayahmu.
Ayahku menelepon ke sini!
Halo Ayah!
- Ini aku, bukan ayahmu.
Mohan.
Oke.  Jadi, Mohan sudah menelepon?
Hai.  Apakah kamu gila?
Mengapa kamu menyebut namaku?
'Radhe Mohan' (salam), ayah.
- Kamu pintar.
Aku meneleponmu.
Telepon Anda dimatikan.
Aku mengerti bahwa Damini pasti
menahan diri untuk tidak menelepon.
Dan beritahu aku.
Dan?
Dan apa?
Dan apa lagi?
Apa lagi?  Katakan padaku, Mohan.
Tidak. Aku meneleponmu begitu saja.
Untuk memberitahu Anda bahwa
Gungun siap untuk kompetisi elokusi.
Saya telah memberinya makan
dan bermain dengannya juga.
Dan...
- Dan?
Mengapa kamu tidak mengatakan
apa yang ada di hatimu?
Mengapa kamu tidak memberitahuku
saja bahwa kamu merindukanku?
Silakan.  Tidak seperti itu.
Saya hanya khawatir tentang
orang-orang di kantor saya.
Orang-orang di kantor saya
belum siap dengan kepribadian
Anda yang berbahaya.  Jadi
tolong jangan ganggu mereka.
Oke?
'Jika kamu ingin tetap di kantor
ini, kamu harus duduk di sini.'
Radha, apakah semuanya baik-baik saja?
Ya.  Mohan, semuanya baik-baik saja.
Tolong jangan khawatir sama sekali.
Aku mengenalmu, Radha.
Tidak peduli berapa banyak masalah
yang kamu hadapi, kamu tidak akan
pernah memberi tahu Mohan tentang
bagaimana Damini menyulitkanmu di sini.
Jadi, jangan ganggu aku.
Menggantung.  saya sedang sibuk.
Dialah yang menelepon saya
dan kemudian memarahi saya.
Dia tidak mungkin.
Kamu adalah gadis yang aneh.  Siapa
yang tersipu saat berbicara dengan ayahnya?
Bibi Gayatri, ayo pergi.  saya lapar.
Datang.  - Ayo pergi.
Radha, kamu tidak hanya akan
mengalami patah tulang hari ini.
Kepercayaan diri Anda juga akan hancur.
Datang ke kantor saya adalah
kesalahan terbesar dalam hidup Anda.
Bahkan Tulsi pernah melakukan kesalahan ini.
Satu-satunya perbedaan
adalah Mohan bersama Tulsi.
Tapi siapa yang ada di sini bersamamu?  Tidak seorang pun.
Lalu siapa yang akan menyelamatkanmu?
'Radha tidak ada di rumah selama satu hari,'
'dan lihat apa yang telah kamu lakukan padaku.'
“Dia benar.”
'Radha tidak ada di rumah selama sehari dan...'
'Mengapa kamu tidak mengatakan
apa yang ada di hatimu?'
'Kenapa kamu tidak memberitahuku
saja kamu merindukanku?'
'Radha, mana makananku?'
"Aku tidak bisa hidup tanpamu."
"Aku akan mati saja."
"Aku yakin itu."
'Sepertinya Mohan lupa kalau
istrinya pergi ke kantor hari ini.'
'Kami tahu kamu
merindukan Radha.'
'Radha tidak membutuhkan bantuan siapa pun.'
'Radha kami adalah seekor singa betina.'
'Oh... Radha kami.  Wow!
'Sampai kamu memeluk
istrimu seperti ini...'
"Kamu memberiku penghiburan, kamu memberiku
rasa sakit, tapi kamu pasti milikku."
"Keharumanmu
memenuhi setiap nafasku."
“Tidak ada keraguan tentang itu.”
Mohan!
- "Kamu memberiku penghiburan, kamu memberiku rasa sakit,"
"tapi kamu pasti milikku."
'Hubungan kita akan dimulai'
'bila kamu mau.'
'Dan ketika kamu
mencintaiku sebesar'
'Aku mencintaimu.'
"Aku pasti akan mati."
"tidak diragukan lagi."
Bibi Gayatri, kenapa
mejaku panas sekali?
ACnya tidak ada sayang.
Tapi tidak apa-apa.  Kipas anginnya ada di sana.
Saya akan menggunakannya sebagai gantinya.
Radha.
Dia tidak dapat menahan beban di
kantor pada hari pertama dan terjatuh.
Hal seperti itu akan terjadi jika Anda datang
ke kantor dengan mengenakan pakaian mewah.
Maksud saya.  Lihatlah dia.
Kepang yang panjang.
Begitu banyak gelang.
Perhiasan yang sangat berat.
Baiklah, beritahu aku sesuatu.
Apakah kamu tidak mempunyai
salon kecantikan di desamu?
Anda mengenakan pakaian seperti itu.
Sepertinya Anda
berasal dari kuil.
Bukan dari kuil tapi
dari tahun 1950-an.
Salam.  Saya Radha.
Di mana saya harus duduk?  Dimana saya bisa makan?
Apa yang harus saya lakukan?  Di mana saya harus mati?
Sebenarnya, biarlah, kawan.
Gadis malang itu bahkan
tidak bisa berbahasa Inggris.
Teman-teman, tolong hentikan.  Dia menangis.
Apakah Anda melihat bagaimana
dia membersihkan semuanya?
Sepertinya semua orang melakukan
hal yang sama di keluarganya, bukan?
Dia tidak pantas
berada di kantor.
Tapi kawan, biarkan saja.
Teman-teman, jangan lakukan ini.
Jika orang melihat hal ini, mereka akan
merasa bahwa kita telah menunjuk
seorang pelawak di kantor untuk hiburan.
Ayo.  Ayo kembali bekerja.
Apa yang Anda pikirkan
sebelum datang ke sini?
Bahwa Anda akan memerintah kantor ini?
Apa nilai Anda?
Kamu hanyalah sampah.
Anda jatuh di tempat yang tepat.
Tepat di luar kamar mandi.
Tempat itu sangat cocok untukmu.
Benar, Radha?
Radha.
Apa yang terjadi, Mohan?
Bagaimana kipas angin
digantung pada kawat setipis itu?
Brengsek.  Tulsi bahkan sudah datang ke sini.
Jangan khawatir, Radha.
Selama aku di sini, Damini
tidak bisa menyakitimu.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Tulsi.
'Aku harus mengalihkan perhatian Tulsi.'
'Kalau tidak, dia akan mulai memukul'
'Damini di depan
seluruh kantor.'
Radha, kenapa kamu menyelamatkan Damini?
Dia mencoba membunuhmu.
Tapi aku tidak akan membiarkannya kali ini.
Saya akan...
Radha.
Tulsi tidak pernah meninggalkanku sendirian.
Dia datang ke sini juga
untuk menghancurkan hidupku.
Radha, jangan menangis.
Tidak ada yang akan terjadi.  saya di sini.  Aku
tidak akan membiarkan apapun terjadi padamu.
Bu, apakah kamu baik-baik saja?
- Ya.  Saya baik-baik saja.
Apakah kamu melihatnya?
Kipasnya tergantung di udara
dengan sendirinya, bukan?
Bagaimana mungkin?
- Ya.  Saya juga melihatnya.
Mungkin gadis ini mempunyai kekuatan magis.
Hanya hantu yang mempunyai kekuatan seperti itu.
Dia adalah hantu.
Tidak ada hantu di sini.
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Bu.
Kami semua melihat
kipas angin itu
tergantung di atasnya
dan jatuh menimpa Anda.
Seolah-olah seseorang melemparkan kipas angin ke arah Anda.
Teman-teman.
Kipas angin sudah tergantung
di kawat ini sebelum jatuh.
Kemudian ia berayun dan mendatangi saya.
Itu tidak dilemparkan ke arahku.
Itu sains, teman-teman.  Fisika dasar.
Bu, tapi kabelnya tipis...
Apakah pertunjukan sulap sedang berlangsung di sini?
Itu kecelakaan, Nikhil.
Pergi ke meja Anda masing-masing.
Silakan hubungi tukang listrik.
Tulsi telah sampai di kantor
dengan mengikuti Radha berkeliling.
Sebelum dia mengejarku,
Saya harus pergi.
Tulsi.
Apakah kamu di sini?
Jika Anda di sini,
tolong beri saya tanda.
Tulsi, harap tenang.
Tulsi, dengar, aku tahu
kamu sangat marah.
Apapun yang Damini lakukan padaku adalah salah.
Tapi jangan melakukan apa
pun di depan semua orang.
Itu akan membuat semua orang curiga.
Aku tidak akan mendengarkanmu kali ini.
Aku tidak akan mengampuni Damini.
Ini bukan tempat yang tepat untuk
menghukum Damini atas tindakannya.
Tapi aku harus melakukan sesuatu, Radha.
Aku tidak akan membiarkan Damini kali ini.
Ada yang salah.
Rasanya Radha tidak baik-baik saja.
Pasti ada sesuatu
yang terjadi di kantor.
Kantor?
Tapi, Mohan, kamu
bilang Radha sangat pintar.
Bahwa dia akan mengatur segalanya.
Ya.
Radha pasti akan mengatur segalanya.
Mungkin aku mengalami mimpi buruk.
Ada kemungkinan Radha
sedang memukuli Damini.
Tidak ada jaminan.  Keduanya
bisa mulai bertarung di mana saja.
Benar?
Jangan kuatir.
Saya yakin Radha baik-baik saja.
Tapi mari kita telepon dia sekali saja.
Oke.  Kita bisa melakukan itu.
Hai.  Tidak ada yang terjadi.
Dia baik-baik saja.
'Mengapa aku merasa
Radha dalam bahaya?'